Вопросы:
1. Что такое базовая случайная величина? 
СВ - которая распределена на интервале от 0 до 1 равномерно М = 1\2 D = 1\12
1.1 Линейный конгруэнтный метод? Какие еще методы бывают?
2. Какие бывают датчики БСВ?
3. Каким образом задается равномерно распределенная случайная величина?
4. В чем заключается конгрунтный метод генерации равномерно распределенных случайных чисел?
5. Какие разновидности конгрунтного метода генерации существуют?
6. Что такое период псевдослучайной последовательности? Способы увеличения длины периода
7. Сформируйте основные принципы выбора составляющих датчиков случайных чисел для формирования сложного датчика.